# Здесь будут цитаты с разных источников сгруппированные общей идеей и концепцией

# 
# Code review
# 
B если вы напишете в CSS свойство цвета выше ширины, то получите комментарий и ваш PR не будет смёржен. 
Это может показаться странным, ведь порядок свойств в большинстве случаев не повлияет на итоговый результат, но мы же помним: 
много проектов, единый высокий уровень качества. Поэтому у нас должен быть максимальный порядок. Везде. 
Даже порядок в порядке свойств.Сразу скажу, что это была хорошая идея — зафиксировать порядок. 
Он позволяет писать более структурированный и продуманный код.

Сейчас мы постепенно приходим к тому, что выносим все правила в линтеры, чтобы снизить число некритичных комментариев на ревью, 
а также дать возможность ревьюерам сосредоточиться на действительно важных вещах, например на архитектуре.

кажется, что есть риск образования пробки в виде огромного количества PR-ов, потому что сотрудники могут просматривать код коллег несвоевременно, из-за чего работа будет тормозиться.

Чтобы такого не допустить, у нас два раза в день, в 10:00 и 15:00, стреляет в чат напоминалка о необходимости провести ревью коллег. 

#
# New Skills
#
Чтобы команда развивалась не только в плане экспертизы между проектами, но и в плане скиллов, у нас есть специальное недельное дежурство, которое называется Green Flag. Если на этой неделе ты — грин-флаг, значит, ты ежедневно уделяешь время на поиск полезной информации по верстке, подходам или просто технологиям и кидаешь ссылки на статьи в наш приватный чат. Обычно это делают с утра или сразу после обеда.
