# Здесь будут цитаты с разных источников сгруппированные общей идеей и концепцией

# 
# Code review
# 
B если вы напишете в CSS свойство цвета выше ширины, то получите комментарий и ваш PR не будет смёржен. 
Это может показаться странным, ведь порядок свойств в большинстве случаев не повлияет на итоговый результат, но мы же помним: 
много проектов, единый высокий уровень качества. Поэтому у нас должен быть максимальный порядок. Везде. 
Даже порядок в порядке свойств.Сразу скажу, что это была хорошая идея — зафиксировать порядок. 
Он позволяет писать более структурированный и продуманный код.

Сейчас мы постепенно приходим к тому, что выносим все правила в линтеры, чтобы снизить число некритичных комментариев на ревью, 
а также дать возможность ревьюерам сосредоточиться на действительно важных вещах, например на архитектуре.
